Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rocks, Sintered Arch
ja: 岩(焼結したアーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Large Metallic Shard
ja: 大岩(金属の大破片)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Paste Dispenser, Empty
ja: クロックワークのペーストディスペンサー

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Charging Station, Factotum
ja: クロックワークの充填台(ファクトタム)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Charging Station, Animo Core
ja: クロックワークの充填台(アニモ・コア)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wall Machinery, Arched
ja: クロックワークの壁掛け機械(アーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wall Machinery, Circular
ja: クロックワークの壁掛け機械(円形)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wall Machinery, Rectangular
ja: クロックワークの壁掛け機械(長方形)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Compact
ja: クロックワークの照明器具(コンパクト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Compact Stand
ja: クロックワークの照明器具(コンパクトスタンド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Capsule Tower
ja: クロックワークの照明器具(カプセルタワー)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Powered Capsule
ja: クロックワークの照明器具(強化カプセル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Solitary Capsule
ja: クロックワークの照明器具(隔離カプセル)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Illuminator, Personal Desk
ja: クロックワークの照明器具(個人机)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Surveyor's Tripod, Calibrated
ja: クロックワークの測量技師三脚(調整済)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Flask Stand, Tall
ja: クロックワークのフラスコスタンド(長)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Flask Stand, Short
ja: クロックワークのフラスコスタンド(短)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Plaque, Single
ja: クロックワークのシークエンスプレート(シングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Plaques, Unfolded
ja: クロックワークのシークエンスプレート(展開)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Plaques, Folded
ja: クロックワークのシークエンスプレート(折畳)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Scales, Precision Calibrated
ja: クロックワークの天秤(精密秤)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Meal, Plate
ja: クロックワークのミール(プレート)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Meal, Dish
ja: クロックワークのミール(皿)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Mug, Reinforced
ja: クロックワークのマグ(補強)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Mortar and Pestle, Sintered
ja: クロックワークの乳鉢と乳棒(焼結)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Measuring Cup, Sintered
ja: クロックワークの計量カップ(焼結)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Goblet, Recycled Water
ja: クロックワークのゴブレット(リサイクル水)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Goblet, Empty
ja: クロックワークのゴブレット

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Cup, Recycled Water
ja: クロックワークのカップ(リサイクル水)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Cup, Empty
ja: クロックワークのカップ

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Coffer, Robust
ja: クロックワークの貴品箱(頑丈)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Bowl, Nutriment Paste
ja: クロックワークのボウル(栄養ペースト)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Bowl, Large Nutriment Paste
ja: クロックワークのボウル(大栄養ペースト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Wardrobe, Precision Engineered
ja: クロックワークのワードローブ(精密設計)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Table, Grand
ja: クロックワークのテーブル(グランド)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Nightstand, Octagonal
ja: クロックワークのサイドテーブル(八角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Table, Octagonal
ja: クロックワークのテーブル(八角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Table, Beveled
ja: クロックワークのテーブル(斜角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Stool, Practical
ja: クロックワークのスツール(実用的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Cabinet, Sequence Plaque
ja: クロックワークのキャビネット(シークエンスプレート保管)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Lectern, Empty
ja: クロックワークの演台

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Spool, Triple
ja: クロックワークのシークエンススプール(トリプル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Sequence Spool, Single
ja: クロックワークのシークエンススプール(シングル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Somnolostation, Octet
ja: クロックワークの睡眠セット(8ビット)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Drafting Table, Flat
ja: クロックワークの設計テーブル(平板)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Drafting Table, Raised
ja: クロックワークの設計テーブル(隆起)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Chair, Reinforced
ja: クロックワークの椅子(補強)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Chair, Practical
ja: クロックワークの椅子(実用的)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Somnolostation
ja: クロックワークの睡眠セット

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Furnace, Socketed
ja: クロックワーク炉(ソケット付)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Control Panel, Double
ja: クロックワークの操作パネル(ダブル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Control Panel, Single
ja: クロックワークの操作パネル(シングル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Vent, Octagonal Fan
ja: クロックワークの換気口(八角ファン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Switch, Sturdy
ja: クロックワークのスイッチ(堅牢)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Pump, Horizontal
ja: クロックワークのポンプ(縦)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Pump, Vertical
ja: クロックワークのポンプ(横)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Lamppost, Gas
ja: クロックワークの街灯柱(ガス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Crate, Large Open
ja: クロックワーク木枠箱(大、開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Crate, Large Closed
ja: クロックワーク木枠箱(大、閉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Crate, Wide
ja: クロックワーク木枠箱(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Crate, Square
ja: クロックワーク木枠箱(四角)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Keg, Sturdy
ja: クロックワークの小樽(堅牢)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Barrel, Wide
ja: クロックワークの樽(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Clockwork Barrel, Sealed
ja: クロックワークの樽(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Shrub, Copper
ja: ファブリカントの低木(銅)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Shrub, Gold
ja: ファブリカントの低木(金)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fabricant Shrubs, Beryl
ja: ファブリカントの低木(緑柱石)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Cobalt Spruce
ja: ファブリカントの木(コバルトトウヒ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Miniature Cherry Blossom
ja: ファブリカントの木(ミニチュアの花)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Vibrant Cherry Blossom
ja: ファブリカントの木(瑞々しい花)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Electrum
ja: ファブリカントの木(琥珀金)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Saplings, Electrum
ja: ファブリカントの苗木(琥珀金)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Trees, Clustered Maple
ja: ファブリカントの木(群生したカエデ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabricant Tree, Gnarled Cypress
ja: ファブリカントの木(節くれ立ったイトスギ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Clockwork Junk Heap, Small
ja: クロックワークのガラクタの山(小)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Basalt Slab
ja: 大岩(玄武岩の石板)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Basalt Slab
ja: 岩(玄武岩の石板)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Scavenged Support, Straight
ja: 漁った支持器具(直線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Scavenged Plate, Ornate
ja: 漁ったプレート(装飾)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Scavenged Plate, Wide
ja: 漁ったプレート(幅広)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Scavenged Plate, Plain
ja: 漁ったプレート(素朴)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Scavenged Grating, Wide
ja: 漁った格子(幅広)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Scavenged Grating, Narrow
ja: 漁った格子(細長)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rocks, Sintered Cluster
ja: 岩(焼結した房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rocks, Sintered Pile
ja: 岩(焼結した山)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rocks, Sintered Column
ja: 岩(焼結した柱)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Metallic Shard
ja: 大岩(金属の破片)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Boulder, Metallic Rubble
ja: 大岩(金属の瓦礫)

source: A crackling bonfire, perfect for warding off the evening chill and gathering with friends.
ja: パチパチ鳴るたき火。夜の寒さを追い払い、友と集うには最適。

source: New Life Bonfire
ja: ニュー・ライフのたき火

source: Honor Magnus as winter's grip weakens, and the days begin to lengthen.
ja: 冬が弱まり、日が長くなる時期にマグナスを称える。

source: New Life Celebrant's Standard
ja: ニュー・ライフの祝賀者の旗

source: A powerful variant of the standard animo core, this brass vessel contains a single overcharged soul gem. Just be careful not to crack it! The effects could be … explosive.
ja: 一般的なアニモ・コアの強力な変種。この真鍮の器には、オーバーチャージされた魂石が一つ入っている。ただし割らないように！ 効果は… 爆発的だ。

source: Energetic Animo Core
ja: エネルギッシュ・アニモ・コア

source: This masterful reproduction of Nocturnal's famed artifact is lovely to behold, but won't be of much use when it comes to unlocking chests, doors, minds, or destinies.
ja: ノクターナルの高名なアーティファクトを見事に模造したもの。素敵な品だが、箱、扉、精神、運命などを開く際には役立たない。

source: Skeleton Key Replica
ja: 〈不壊のピック〉レプリカ

source: Like most of the Clockwork Apostles' tools, this stylus has dozens of applications: engraving sequence plates, soldering the joints of a clockwork prototype, or even heating up a bowl of delicious nutriment paste!
ja: クロックワークの使徒の道具のほとんどと同様、この尖筆には様々な用途がある。シークエンスプレートを彫り、クロックワーク・プロトタイプの関節を溶接し、美味しい栄養ペーストを加熱することさえできる！

source: Clockwork Stylus
ja: クロックワークの尖筆

source: Disclaimer: Razoufa and her associates cannot be held liable for any property damage, laceration, dismemberment, or mortal injuries inflicted by released Verminous Fabricants.
ja: 免責事項: ラズーファと助手は、ヴァーミナス・ファブリカントを解放したことによる財産への損害、裂傷、切断、重傷に対して責任を負わない。

source: Active Fabrication Tank
ja: アクティブファブリケーションタンク

source: The nature of these massive spheres remains a mystery to even the wisest apostles. Could they be brass reproductions of celestial bodies? Waypoints for factotum navigation? The eggs of an as-yet-unnamed clockwork monstrosity? Only Seht knows.
ja: この巨大なスフィアの本質は、最も賢い使徒にも謎のままだ。神々の肉体を真鍮で再生したものか？ ファクトタムのナビゲーション中継地？ まだ名前のないクロックワークの怪物の卵？ セトのみぞ知る。

source: Mysterious Clockwork Sphere
ja: 謎のクロックワーク・スフィア

source: A mountain of brass and fury—looming, silent, and utterly terrifying … if you're a member of the Blackfeather Court, that is.
ja: もし、あなたがブラックフェザー宮廷の一員なら、怒り、大きく浮き上がり、静かで、とても恐ろしい真鍮の巨像。

source: The Motionless Guardian
ja: 不動のガーディアン

source: When placed in your home, allows you to craft Woodworking items.
ja: 家に配置すると、木工アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Woodworking Station
ja: クロックワークの木工台

source: When placed in your home, allows you to craft Clothing items.
ja: 家に配置すると、縫製アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Clothing Station
ja: クロックワークの仕立台

source: When placed in your home, allows you to craft Enchantment items.
ja: 家に配置すると、付呪アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Enchanting Station
ja: クロックワークの付呪台

source: When placed in your home, allows you to craft Blacksmithing items.
ja: 家に配置すると、鍛冶アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Blacksmithing Station
ja: クロックワークの鍛冶台

source: When placed in your home, allows you to craft Alchemy items.
ja: 家に配置すると、錬金術アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Alchemy Station
ja: クロックワークの錬金台

source: When placed in your home, allows you to craft Provisioning items.
ja: 家に配置すると、調理アイテムが作成できるようになる。

source: Clockwork Provisioning Station
ja: クロックワークの調理台

source: When placed in your home, allows you to dye your equipment and customize your outfits.
ja: 家に配置すると、装備品のリスタイルと染色をすることができる。

source: Clockwork Dye Station
ja: クロックワークの染色台

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Bin, Black Soul Gem
ja: コールドハーバーの貯蔵容器(黒魂石)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Crate, Black Soul Gem
ja: コールドハーバーの木枠箱(黒魂石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Plinth, Sacrificial
ja: デイドラの礎石(生贄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Stalagmite Cluster
ja: 洞窟堆積(石筍の塊)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Tall Stalagmite
ja: 洞窟堆積(高い石筍)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cave Deposit, Large Double-Sided
ja: 洞窟堆積(両面大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Dais, Raised
ja: オークの台座(隆起)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Brazier, Column
ja: オークのかがり火(柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Table, Grand Furs
ja: オークのテーブル(大毛皮)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Books, Stacked
ja: デイドラの本(積まれた)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Books, Piled
ja: デイドラの本(積重ね)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Brazier, Cold-Flame
ja: デイドラのかがり火(冷炎)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orcish Throne, Ancient
ja: オークの玉座(古代)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bas-Relief, Spear
ja: オークの浅浮彫(槍)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bas-Relief, Sword
ja: オークの浅浮彫(剣)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orcish Bas-Relief, Axe
ja: オークの浅浮彫(斧)

source: This imposing, rough-hewn monument offers a simple admonition: cross an Orc at your peril.
ja: この人目を引く、作りの粗いモニュメントは簡単な警告を与えてくれる。オークを怒らせれば、自分の身が危なくなる。

source: Malacath, God of Oaths and Curses
ja: 誓いと呪いの神、マラキャス

source: This ancient invocation has helped Orcs summon up their fury since the days of the first chieftains.
ja: この古代の祈りは、オークが怒りを呼び覚ますため、最初の族長の時代から用いられてきた。

source: Prayer to the Furious One
ja: 怒れる者の怒り

source: Being an autobiographical account of Denogorath the Dread Archivist's quest to bring the Cold-Flame Atronach's chilling beauty to Coldharbour.
ja: ドレッドの公文書保管人、デノゴラスの自伝は、コールドハーバーにいる冷炎の精霊の凍えるような美しさを持ち込んだ。

source: Daedra Dossier: Cold-Flame Atronach
ja: デイドラの調査報告書: 冷たい炎の精霊

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Bookshelf, Filled Pillar
ja: コールドハーバーの本棚(縦に一杯)

source: Reality seems to warp and unravel at the edges of this dark fissure.
ja: この闇の裂け目の周囲では、現実が歪んで解けるように見える。

source: Transliminal Rupture
ja: 越閾の裂け目

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Seal of Molag Bal
ja: モラグ・バルの印

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Bookshelf, Filled Wide
ja: コールドハーバーの本棚(横に一杯)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Bookshelf, Black Laboratory
ja: コールドハーバーの本棚(黒の研究所)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coldharbour Bookshelf, Filled
ja: コールドハーバーの本棚(一杯)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Fabrication Sphere, Inactive
ja: ファブリケーションスフィア(停止中)

source: A colossal and masterfully sculpted monument, depicting the Clockwork God in all his splendor.
ja: 巨大で見事に彫刻されたモニュメント。クロックワークの神の偉大さを表している。

source: Sotha Sil, The Clockwork God
ja: 生き神ソーサ・シル

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Grand Mnemograph
ja: 大記憶図

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Soul Gem Module, Experimental
ja: 実験的魂石モジュール

source: Proctor Albacron's "Law of Gears" provides a firm doctrinal foundation for Clockwork novices and chancellors alike.
ja: 代弁者アルバクロンの「歯車の法」は、クロックワークの入信者にも大法官にも強固な教義を提供する。

source: The Law of Gears
ja: 歯車の法

source: When placed in your home, allows you to transmute the traits on your items.
ja: 家に配置すると、特性を変性できるようになる。

source: Transmute Station
ja: 変性台

source: Back in order and ready to serve! Though it might not be the toughest target around, this eager to please factotum should at least hold up for another few thousand years.
ja: 回復済みで、すぐに奉仕できる！ 最も手強い標的ではないかもしれないが、この熱心に仕えるファクトタムは、少なくともあと数千年稼働するだろう。

source: The Precursor
ja: 〈先駆者〉

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Lily Pads, Swamp Cluster
ja: スイレンの葉(沼の房)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Granite Cluster
ja: 石(御影石の房付岩)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Granite Group
ja: 石(御影石のグループ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Stones, Granite Pair
ja: 石(御影石のペア)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Rock, Granite Chunk
ja: 岩(御影石の塊)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Granite Cap
ja: 大岩(御影石のキャップ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Granite Slab
ja: 大岩(御影石の石板)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Boulder, Granite Chunk
ja: 大岩(御影石の塊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Shrub, Mountain Thistle
ja: 低木(山のシッスル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Ferns, Mountain Cluster
ja: シダ(山の房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Cedar
ja: 木(古代の杉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Foothills Pine
ja: 苗木(丘の松)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Foothills Pine
ja: 木(丘の松)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Ancient Mountain Pine
ja: 木(古い山の松)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Towering Mountain Pine
ja: 木(高い山の松)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Hardy Cedar
ja: 木(我慢強い杉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Imperial Statue, Truth
ja: インペリアルの像(真実)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Stone, Anvil Limestone
ja: 石(アンヴィルの石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Rock, Anvil Limestone
ja: 岩(アンヴィルの石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Tree, Kvatch Nut
ja: 木(クヴァッチナッツ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Imperial Well, Akatosh
ja: インペリアルの井戸(アカトシュ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bath Tub, Empty Basin
ja: フラールの風呂桶(空)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Telvanni Candelabra, Masterwork
ja: テルヴァンニの枝付き燭台(傑作)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Mammoth Cheese, Mastercrafted
ja: マンモスチーズ(名品)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Hlaalu Bath Tub, Masterwork
ja: フラールの風呂桶(傑作)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Dres Sewing Kit, Master's
ja: ドーレスの裁縫セット(マスター)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Gyroscope, Masterwork
ja: ドワーフのジャイロスコープ(傑作)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Mages Apparatus, Master
ja: 魔術師の装置(マスター)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witch's Remains, Offering
ja: 魔女の死体(捧げ物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Witch's Remains, Sacrificial
ja: 魔女の死体(生贄)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Briarheart Tree, Replica
ja: ブライア・ハートの木(レプリカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witch's Torch, Wretched
ja: 魔女のたいまつ(惨めなたいまつ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Witch's Totem, Bog
ja: 魔女の木(沼)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Witch's Tree, Captive
ja: 魔女の木(捕虜)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orsinium Sarcophagus, Warrior's
ja: オルシニウムの石棺(戦士)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orsinium Totem, Obedience
ja: オルシニウムのトーテム(忠実)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orsinium Totem, Honor
ja: オルシニウムのトーテム(名誉)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Orsinium Totem, Strength
ja: オルシニウムのトーテム(力)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orsinium Statue, Head
ja: オルシニウムの像(頭)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orsinium Statue, Honor's Rest
ja: オルシニウムの像(名誉の休息地)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orsinium Relief, Malacath
ja: オルシニウムのレリーフ(マラキャス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Orsinium Tent, Chief's
ja: オルシニウムのテント(族長)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Reach Briarheart, Blood Red
ja: リーチのブライア・ハート(ブラッドレッド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reach Sapling, Briarheart
ja: リーチの苗木(ブライア・ハート)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Reach Tent, Camp
ja: リーチのテント(野営地)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Reach Skull, Mammoth
ja: リーチの頭蓋骨(マンモス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Reach Grinder, Nirncrux
ja: リーチの粉砕機(ニルンクラッツ)

source: This is a huge house item.
ja: これはとても大きな家庭用アイテムである。

source: Reach Vine, Bloodroot Tendril
ja: リーチの蔓(ブラッドルートの触手)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Reach Vine, Bloodroot Sprout
ja: リーチの蔓(ブラッドルートの新芽)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。
